# 天津滨海职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17129: 匿名 (2023 年 04 月)</li>
<li>A32438: 匿名 (2025 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17129: 大多不是 六人间自由两张桌子 一号楼是四人间四张 但都不是上床下桌

- A32438: 女生宿舍有一栋楼是四人间上床下桌，男生宿舍都不是，普遍六人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17129: 部分教室有 宿舍无

- A32438: 部分教室没有，宿舍已有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17129: 无 超市 食堂 澡堂 洗衣房算在一起集群 离一号楼最近 十号楼最远 以此类推

- A32438: 女生宿舍的上床下桌有，其余都没有。澡堂大概也就走3分钟的时间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17129: 大多无 我的商务英语无

- A32438: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A17129: 无 部分体育课有线上指标 不过不是晨跑

- A32438: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17129: 不太清楚 看体育课安排 部分有指标 骑车开车均可

- A32438: 没有要求。学校不管骑车，电动车都可以。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17129: 与全国一致

- A32438: 正常时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17129: 允许 美团外卖柜 在北门 还是一号楼近 十号楼远

- A32438: 允许点，北门外卖柜，1-10号楼数字越大越远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17129: 学校不大 附近有公交车站 地铁在修 那个五年好不了 滨海新区在郊区 附近的地铁站要先做20分钟公交 9号线一个多小时到市区天津站那里

- A32438: 不是很便利，地铁在修，大概也要26年底。去天津市区公交转地铁一个小时半，滨海西进天津半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17129: 无 有洗衣房 6元一桶 5 6件夏季衣服

- A32438: 没有，需要去洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A17129: 正常 但这个学期感觉老是掉线

- A32438: 自己办，学校没有校园网。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17129: 无

- A32438: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17129: 正常 有 但很少

- A32438: 性价比挺高，目前没吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17129: 现在夏季 早11晚9.50

- A32438: 10点到22点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17129: 可以 电池不清楚

- A32438: 可以骑，充电不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A17129: 算正常的吧

- A32438: 大功率都不让用，6台笔记本同时使用容易跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17129: 无

- A32438: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17129: 可以

- A32438: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17129: 第三方支付方式

- A32438: 学校让办工商银行卡，实际大部分银行卡都行。食堂扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17129: 会统一办理工商用于缴费

- A32438: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17129: 小贵 算正常 零食 日用 卫生用品 文具

- A32438: 零食和饮料正常价格，但是日用品和百货贵点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17129: 正常价格

- A32438: 拒收圆通，寄件12起步

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17129: 无 学校不大

- A32438: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17129: 学习通形式请假即可

- A32438: 十点半宿舍楼关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17129: 一般没有 女生可能严点

- A32438: 偶尔查，封，晚归会记名

## 自由补充部分

A17129: 就算正常专科吧 可以提前了解下天津的升本政策我觉得不太友好 就是一般专科

***

A32438: 能跑就跑，别来。来了的大一就早点规划升本升学，不要对这所学校有任何眷恋，军训教官态度比较恶劣。学校的生活氛围不错但终究只是个专科院校，另外大三要离校实习。想来的再三再三考虑，本市春考来的就无所谓了但是高考一定要一定要考虑考虑再来。这所学校放现在已经不如很多本市的其他专科了，归根到底优点也只是事情少相对来讲比较松。